靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每刻裏一挑
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
聽講城市島係非常繁榮嘅
嗰度啲人都好富有，夜生活多姿多彩
但係…
喺呢個城市一個角落
有笪地方就集合咗啲好不幸嘅人喇
喂，再畀多一杯我，老友啊
都係唔好飲咁多喇，對身體冇益㗎
驚我冇錢呀？
我好準嘅，中啊…
乜你仲玩波子啊？
咪話玩波子啊
我以前啊亦都曾經試過
威風凜凜㗎手上嘅槍啊
百發百中㗎
唔該
係佢嚟過㗎，一日都係佢啊
乜係呢個女仔呀？
乜原來你都識得佢嘅咩啊？
係啊
老友，唔該你唔好噉樣啦，好辛苦㗎
對唔住喇，我…
我以前啊
曾經畀個女仔欺負過兩次㗎喇
我流浪嚟到呢度呢，都係拜佢所賜嘅
係咩啊？
一介小人…
我哋係同道中人啊
我個名叫做彼萬
我絕對唔會放過我嘅目標嘅
因為我係個職業殺手，我一定要殺佢啊
我只不過係偷車黨嘅一份子嚟吒嘛
贏咗嗱？
點啊吓？
你有冇意思揾嗰個女仔報仇噉啊？
我當然係想揾佢報仇啦
我哋合作
好啦，我哋合作啦
四個巨人想揾我小混賤報仇呀？
好得意啊
打啦…
哎吔
係邊個啊？
哎吔，係大哥呀？
你呀？
就係我頭先提嘅大哥嚟喇
哦，不愧係大哥噃，佢雖然係落難啊
都做起警官上嚟喎
講起就慚愧喇，老實講啊
我做呢份嘢真係掩人耳目，其實…
嚟…
哎吔，佢咪畀埋？
畀埋嗱？畀埋？
乜係專門打劫銀行嘅叫炭嚟嗄？
好嘢
你…
你神聖啲啦
喂…你曾經收咗我5800銀嘅酬勞喎
你冇中間嘅話，你真係殺死我
我唔係唔想幫你殺死佢
但係我唔係佢嘅手腳，噉有乜辦法喎
係咪？
噉你快啲畀我揾啲錢我啦
我而家已經搞成噉樣喇，你都見啦
係𠸏，我都知道你嘅環境好差
好啦，你都加入埋我哋吧啦，乜…
乜嘢話？
我哋呢個組織嘅目標呢
係揾到側卷小雲去報仇嘅，好極喇
噉我一於加入
終於嚟到天神寺喇
唧…
天神村嘅村立鐘學啊
你哋好興奮，係咪啊？
我為咗要答謝各位村民
最近咁熱心同我合作
所以我決定將我一部分財產攞出嚟
就話呢次尋寶比賽嘅獎金啊
攞出嚟呀？
真係少有喎，係啦，真係好啦
呢次尋寶比賽係點啊？
你哋似乎有啲誤會噉啊
我冇話攞晒啲財產出嚟啊
你啱啱先講過㗎噃
我只係話財產嘅一部分啊
誒，一部分呀？
我都知你係孤魂鬼唔會咁闊佬㗎喇
我冇咩興趣啊
你哋千祈唔好睇小作者啊
雖然一部分啫，不過呢筆賬金啊
數目唔少啊，係5000蚊現金啊
5000蚊呀？
我聽到幾乎忍唔住啊
有咗5000蚊可以買好多酸梅乾喇喎
我可以買好多書睇𠻹啊
大王啊
我可以買隻太空船返去我哋嘅星球啊
哥哥啊，佢話獎金5000蚊啊
小熊啊，呢個數目認真驚人喎
正一傻瓜
不過以鳥山咁孤寒嘅人嚟講呢
呢個數目可以話破紀錄啊
噉你哋參唔參加？
參加啦，好啦
我而家將寶藏嘅線索話畀你哋知啦
嗱，我講一次㗎咋吓
你哋留心啲聽住喇噃，好緊張啊…
你要聽清楚至好啊，係
嗱，聽住啦，線索就係…講啦…
講啊…
哎吔…
簡直嚟就係大埔嘅
我已經將藏寶地點嘅線索
畫喺張紙上面印好咗分畀大家㗎喇
好緊張啊…
好緊張啊
仲有啊，未到藏寶地點之前有兩個站𠸏
不過要喺太陽仲未升到
頭頂之前去到第一個站
如果唔係，就要退出㗎喇
做乜嘢啊？
我哋志同道合啊
係歷史上最堅強嘅陣容
一定可以對付到嗰個戴眼鏡嘅女仔嘅
係嘞，我哋應該點做好啊？
問題就喺呢度嘞
嗯，我哋首先要決定邊個做領袖
我認為做領袖最緊要就係夠擔當
冇錯啊，噉點樣啊？
邊個做啊？
噉啦，係邊個能夠最接近
嗰個戴眼鏡嘅女仔屋企門口
噉就由邊個做領袖啦
呢樣嘢好得人驚啊，唔得啊
我會表嗱嗱岸
哎吔，噉即係要冒生命嘅危危險啦
好啊
喂喂，博士啊，我哋快啲去尋寶啦
哎吔，去喇…
第一個站究竟係喺邊度呢？
成5000蚊獎金咁多當然係好難諗到啦
哎吔，係隻豬啊，仲有青蛙
哎吔，嗚嗚，隻豬啊
點解會喺度瞓覺嘅呢？
佢哋完全唔屈過
哎吔？
支槍壞鬼咗啊
我呢條最有男子魅力嘅繭皮啊
我從來都未嘗試過咁得人驚啊
保時
係咪喺附近呢？
可希
呢個時候啊
我心裏便只係諗住同警察做朋友咋
我亦係有生以來第一次
坐直升高飛嘅飛機啫
哎吔
佢哋到底做乜嘢呢吓？
激死啊，我唔會飆冷汗𠿪
好激喇，我領先咗個身位喇
噉都有𠸏？
但大哥啊，請你做我哋嘅領袖啦
講得啱啊，大哥會畀心機㗎
只不過驚擘大門，驚失
哎吔…
哎吔，我知啊
好極喇，你嘅表現唔錯吖吓，軍長啊
你點可以用啲噉嘅態度對領袖講嘢㗎吓？
哎吔，冇錯，對唔住啊，不過噉喎
頭先到底係邊個拍我膊頭嘅呢？
先生啊
嗰個人係我嚟㗎
喂，真係好難㗎
都幾難喎
到底係咩嚟呢吓？
我諗呢，豬喺度瞓覺嘅意思就係表示…
一條水帶
咦，係咪搞錯咗呢？
山豬老師呀，真係犀利㗎喇
豬一路瞓覺係表示呀，一條隧道啊
山豬老師，你真係好嘢㗎，你太過獎喇
好嘢啊，隧道啊…
博士，快啲去啊，雖然係知道隧道啫
但係唔知係邊一條噃，點呢？
隧道上面咪有隻青蛙𠸏？
係喇，隧道上面有隻青蛙
所以梗係係青蛙隧道頂喇吓，好嘢…
首領啊
用乜嘢辦法去對付戴眼鏡嗰個女仔啊？
大哥啊，點算好啊？
驢友啊，而家係你做首領㗎喇
喂，聽住啊，對首領講嘢應該客氣啲啊
知唔知道啊？
比班先生，冷靜啲…
用槍對付佢啦，好唔好啊？
我嘅槍話呢
本來係一公尺之內可以打中目標嘅
我係職業殺手嚟㗎
但係對嗰個女仔係冇作用㗎
因為佢中咗槍都唔會跌低㗎，真係冇門
噉用刀仔都係冇用吖，噉樣講法呢
只有一個辦法嘅，好乜嘢辦法啊？
係一種恐怖嘅絕招嚟
即係知佢唔得抵啊
呢種絕招好難施展得到㗎喎
噉講又係啊
可以噉講
點可以啊？
噉樣對首領講嘢啊？
運作…
你點解仲唔快啲追啊？
追啦，快啲…
我哋冇車喎，點樣追佢啊？
快啲喺呢度等佢罷啦，好嘛？
哎吔，激死啊
而家唔係開玩笑嘅時候啊
哎吔，對唔住啊…有車嚟喇
騎劫汽車係我個拿手好戲啊
嗰邊係虎豹街第三段啊
哎吔
對唔住嗄
點啊？你冇事吖嘛？
喂，呢架車到底有冇腳掣㗎吓？
你噉樣衝出嚟吖
根本就冇辦法停得住㗎
喂
大哥啊…
快啲啦…快啲上車啊
係
喂，唔好意思啊，你遇到一個騎劫
汽車專家，所以唔夠運，係喇
係
喂，撞見喇
激死我啊，佢講得啱嘅
我今日真係行衰運
咁深嘅提示都可以睇得明嘅
我諗只係得我哋㗎咋
睇嚟似乎係…
好嘢
飛步飛
哎吔，巴士有架車追緊嚟喎
係小西佢哋啊
嘿，千祈唔好走
小西呀，老師啊，對唔住啊
我哋要攞嗰5000蚊
獎金啊，我哋行先喇
拜拜
我唔會輸畀你哋嘅
冇錯喇，你儘量開快啲啦
激死啊
好嘢啊…
好嘢…
哎吔，最緊要喇，唔同𠸏？
係啊
哎吔，架車係真兇冇人㗎
真兇嘅車呀？
噉就唔使怕啦
我哋將側卷千明捉住嚟做人質嘅話呢
就可以對付嗰個女仔㗎喇
呢個主意的確唔錯，應該係你做首領嘅
哎吔…
係啊
喂，大王啊
呢啲噉嘅地方真係有寶藏咩吓？
冇錯㗎，頭先有隻豬喺度瞓晏覺啊
肯定係唔會錯嘅
但係掘到嘅全部係椰菜吒喎
唔好咁囉嗦啊，快啲掘啦
你唔想返返去自己嘅星球度
我懷疑寶藏唔喺呢度啊，大王
梗係喺嗰邊
宇宙大王啊
好嘢啊，我聽到晒啊，好嘢啊，行開…
你準備去邊度啊？
仲使問𠸏？
梗係去藏寶地點啦嘛
你梗係想跟住前便嗰班人去嗰度喇
係咪呢吓？
冇規矩，我超人係正義嘅使者
係個英雄人物嚟𠺢嘛
咁卑鄙嘅事，我點會做得㗎？
點會咁急趕到去邊度唧？
哦，龜超人啊
你係咪趕住去酸梅乾谷啊？
係啊…
噉樣你行錯方向喇，我坦白同你講吖
你真係好老套啊
哎吔
正義嘅朋友呢
命中注定係要畀人噉樣批評法㗎囖
嗯，出發時間就到喇，好準備喇，去喇…
嘩，好緊張啊，咪走啊
夠鐘喇，開車
等陣
等陣啊
尋寶嘅第二個站
係列車經過嘅其中一個站，係第幾個呢？
佢哋到底喺度做乜嘢呢吓？
睇試就係，個數字打直切開係三
打橫切開就變成零，將佢除以八
就係四，好啦
我行先一步喺嗰度等你哋
你哋自己好好地諗下啦
係噉啦
打直，跳開就係三
打橫，跳開就係零，將佢除以第四
哥哥，係第幾個站啊？
唔好問我啊，我哋做咗幾多年兄弟吖
放心啦，我已經諗到答案喇
大王啊，你計到出嚟未啊？
跟住個字一齊落車就搞掂喇，係咪？
你真係聰明㗎喇，大王
博士知唔知道啊？
山吹老師呀？
係
第幾個站啊吓？
咩數除以二嘅答案係四啊
我知喇，係八喇
小雲啊，你真係叻㗎喇
小雲同學嗱
個八字打字切開係咪三字啊吓？
將佢打橫切開嘅話，係咪變成零字啊？
好嘢…
阿伯啊，我想問聲你啊
你哋喺度究竟做乜嘢啊吓？
5000蚊獎金嘅尋寶啊
5000蚊…
尋寶啊，報仇之後有咗5000蚊呀？
呢個係唔錯喎，好啦
我哋依照原定計劃，報咗仇先啦
好嘢啊，好叻啊…
仲有三個站，我哋就落車㗎喇
山豬老師呀
攞到5000蚊之後點樣用好呢吓？
我都唔知道啊
對唔住啊，請問呀
你就係嗰位有名嘅則月之名博士呀？
有名？
我係喇，博士呀，我家姐喺嗰邊
佢好想同你握下手認識下你喎
你家姐呀？
誒，閣下貴庚呀？
佢22歲咋，係村入面第一美人嚟㗎
噉好啦，我去喇
嗱，我就係則管千平博士喇
第一美人喺邊度嚟啊？
如果你大聲嗌呢，對你冇咩好處啊
乖…聽我話
噉我就唔會對你不利嘅
我哋先有人治㗎喇
要…要諗下辦法啊
5000蚊獎金為咗飛啊
小雲啊，快啲救我啊
好嘢，好得意啊
哎吔，呢度啊
呢度係邊度嚟㗎？
你哋唔好過嚟啊
你過嚟啊
喂，雀爾恩啊
哎吔，我見到三個打劫銀行嘅賊喇
好危險啊
唔好過嚟啊
而家應該首領出場㗎喇，係喇，冇錯喇
哎吔，輪…
到我喇
好對唔住啊，喂…
喂，老友，做首領要有膽量至得㗎
好啦，我哋依照原定個計劃啦
我哋四個一齊郁手啊，快啲嚟啦
既然係噉啊，唯有搏命啊
喺未曾死之前呢
我真係好想去打劫過一次銀行啊
捉住佢喇
好高啊…
好嘢，好高啊
小雲啊
好嘢
好高啊…
好得意啊
快啲嚟救我哋啊
快啲啦，救我哋啦
好嘢啊
好啦，已經到咗尋寶嘅第二個站喇
最後一個提示解通咗就
可以有5000蚊嘞
喂，快啲講啦…
快啲講出嚟啦吓
藏寶嘅地點係一個星球嚟
而呢個星球嘅名呢，係可以燒得着紙嘅
咩話？
個星球嘅名可以燒得着紙嘎？
噉樣呀…
噉咪即係火星嚟囖哎吔
嗰笪地方點可以去㗎？
比比啊
你根本就冇將5000蚊擺喺嗰度呀？
唔係，我已經擺咗喺嗰度㗎喇
不過冇人攞得到啫嘛
有咩理由噉㗎？
係作精嘅特權啊，噉樣又唔會損失
又可以打發時間啊
係啊，絕對唔可以放過佢㗎
我哋一齊將佢拋高，當係懲罰佢
係
個B
5000蚊，快啲收啦，快啲放啦
5000蚊啊
喂，呢啲錢我哋四個人分咗佢啦
畀返我啊，等陣啊，畀返啲錢我啊
我5000蚊係我㗎